1. Node 서버 생성
    1-1. 필요한 server.js 파일 생성
    1-2. routes, db 등 필요한 모듈들 세팅
    1-3. middle ware 세팅

2. React 프로젝트 생성
    2-1. npx create-react-app 프로젝트이름
    2-2. React 프로젝트는 Single Page Application이지만, 동작하는 부분이 매우 동적
    2-3. npm run build 를 통해서 react project를 배포할 수 있는 상태로 만들 것
        ※ build 작업이란? 배포를 하기 위한 선행 작업으로, 작성한 코드나 애플리케이션을 모두 모아서 패키징 하는 작업
    2-4. React Project에서 변경사항이 있을 시, 매번 다시 build 해줘야한다.
        ※ 대부분 프로젝트가 마무리 되었을 때 npm run build 작업을 실행함.
           그렇기 때문에 개발 중에는 보통 서버를 2개 띄워놓고 작업을 하는 편 (nodemon server.js, npm start)

3. Node React 연동
    3-1. react project의 build 폴더에 있는 html 파일을 sendFile 해준다.
    3-2. 이때 선행되어야할 작업 : express.static 폴더 지정